Bienvenue dans le micro jeu Bombs Party.

Les touches attribuées sont 
Touche directionnelle gauche pour aller à gauche.
Touche directionnelle droite pour aller à droite.
Touche directionnelle haut pour sauter.

Vous pouvez reappuyer sur le bouton sauter pour faire un double saut quand vous êtes en l'air.

Votre but est d'éviter les bombes de corruptions ,de récuperer vos pouvoirs grâce aux flammes dissipés sur le niveau et
d'arriver au drapeau. 
Plus vous en aurez plus vous aurez du score... Mais attention vous avez 10 secondes pour y réussir !

Monter tout en haut du niveau pour réussir votre objectif principale.

Bonne chance !