Bienvenue dans Risque de brûlure !

Les touches attribuées sont :
Touche directionnelle gauche pour diriger la main à gauche.
Touche directionnelle droite pour diriger la main à droite.
Touche directionnelle haut pour tirer avec votre main.
Un coup à la fois par appui de touche.

Votre but est d'éliminer les ennemis, ils sont répresentés en rouge, mais attention il y aura aussi des innocents dans
le lot.

Les ennemis apparaitront toutes les deux secondes et resteront le même temps à l'écran.
Si deux innocents apparaissent en même temps évitez de tirer dessus et attendez qu'ils partent !

Plus vous éliminerez d'ennemis plus vous aurez de points.

Bonne chance à vous !